Repository: paulcdejean/podcastgen_translation
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Start now...
zh_tw: 開始...

source: Episodes
zh_tw: 影音(Episodes)管理

source: Upload New Episode
zh_tw: 上傳一個新的影音(Episode)

source: Edit / Delete Episodes
zh_tw: 修改其他影音(Episode)

source: Manage categories
zh_tw: 管理分類

source: FTP Feature
zh_tw: FTP功能

source: Manually regenerate RSS feed
zh_tw: 手動產生RSS 摘要(feed)

source: Themes and aspect
zh_tw: 網站主題及外觀設定

source: Change Theme
zh_tw: 變更佈景主題(Theme)

source: Customize your FreeBox
zh_tw: 客製化你的FreeBox

source: iTunes Store Settings
zh_tw: 設定 iTunes Store

source: Change iTunes Cover Art
zh_tw: 變更 iTunes 封面

source: Select or change iTunes Categories
zh_tw: 選擇變更 iTunes 目錄

source: Submit your podcast to the iTunes Store
zh_tw: 將 Podcast 提交至 iTunes 目錄

source: Your podcast details
zh_tw: 您的播客詳細資訊

source: Change your podcast details
zh_tw: 修改你的播客資訊

source: Validate this feed with w3c validation service
zh_tw: 在w3c 驗證摘要(feed)

source: Podcast Generator Configuration
zh_tw: Podcast Generator 設定

source: Change Podcast Generator Configuration
zh_tw: 調整 Podcast Generator 設定

source: Podcast Generator News
zh_tw: Podcast Generator官方新聞

source: Add / Delete categories
zh_tw: 新增 / 刪除 分類

source: Hint: You don't need categories?
zh_tw: 提示：你不需要分類？

source: Add a new category:
zh_tw: 新增一個分類:

source: Add
zh_tw: 新增

source: Adding...
zh_tw: 新增...

source: Delete Categories
zh_tw: 刪除分類

source: Delete Category
zh_tw: 刪除分類

source: Do you really want to permanently delete this category?
zh_tw: 您要將這個分類永久刪除嗎?

source: Yes
zh_tw: 是

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Deleting...
zh_tw: 刪除...

source: No
zh_tw: 否

source: Categories file doesn't exist or empty...
zh_tw: 分類檔不存在或空值

source: Categories disabled
zh_tw: 停用分類

source: Add a category
zh_tw: 新增一個分類

source: New category:
zh_tw: 新分類:

source: Category added!
zh_tw: 分類已新增!

source: Back to category management
zh_tw: 返回分類管理

source: The category you are trying to add already exists...
zh_tw: 您嘗試新增的分類已經存在

source: Back
zh_tw: 返回

source: Please write a category name...
zh_tw: 請輸入分類類別名稱

source: Delete a category
zh_tw: 刪除分類

source: Category deleted
zh_tw: 分類已刪除

source: The category doesn't exist...
zh_tw: 分類不存在

source: has been deleted
zh_tw: 已經完成刪除

source: Delete other episodes
zh_tw: 刪除其他影音(Episode)

source: No file to delete...
zh_tw: 無檔案可已刪除...

source: Edit podcast
zh_tw: 修改播客(Podcast)

source: Edit or Delete Episode
zh_tw: 修改/刪除 影音(Episode)

source: Main information (required):
zh_tw: 主要訊息 (必填):

source: Title
zh_tw: 標題

source: Short Description
zh_tw: 簡述

source: characters left
zh_tw: 字可以輸入

source: Change the episode date
zh_tw: 變更影音(Episode)日期

source: The episodes of your podcast are automatically sorted by date. Changing the date of this episode will change its order in the podcast feed. If you specify a date in future, your episode won't be shown till then.
zh_tw: 依照影音(Episode)日期進行排序.請注意如果日期調整為未來日期將不會正確顯示

source: Fields marked with * are required.
zh_tw: *必須輸入

source: Extras
zh_tw: 更多

source: Long Description
zh_tw: 詳細描述

source: iTunes Keywords
zh_tw: iTunes 關鍵字

source: Keyword1, Keyword2 (max 12)
zh_tw: 關鍵字1,關鍵字2 (最多12組)

source: Explicit content?
zh_tw: 限制級 ?

source: Select YES if this episode contains explicit language or adult content.
zh_tw: 如影音 (episode)內有涉及性，暴力，毒品或者其它不良訊息請選(YES)

source: Author
zh_tw: 作家

source: You can specify a different author for this episode, otherwise the default author will be the podcast owner
zh_tw: 如沒有額外設定作家,將使用預設值

source: Author's name
zh_tw: 作家的姓名

source: Author's email address
zh_tw: 作家的 email address

source: Update Episode
zh_tw: 更新影音(Episode)

source: Updating
zh_tw: 更新...

source: Delete Episode
zh_tw: 刪除影音(Episode)

source: Do you really want to permanently delete this episode?
zh_tw: 您要將影音(episode)永久刪除嗎?

source: YES, I am sure
zh_tw: 確定刪除

source: Generate XML feed
zh_tw: 產生 XML 檔

source: Manually regenerate xml feed
zh_tw: 手動產生 xml 摘要(feed)

source: Continue
zh_tw: 下一步

source: Regenerating Feed
zh_tw: 重新產生摘要(Feed)

source: Feed XML generated!
zh_tw: 摘要(Feed) XML 已經完成!

source: episode(s) in the feed
zh_tw: 則影音

source: Your freebox has been updated!
zh_tw: 您的freebox已更新

source: (HTML tags accepted)
zh_tw: (接受HTML標籤)

source: Send
zh_tw: 完成設定

source: Setting...
zh_tw: 設定...

source: Looking for manually uploaded podcast into directory:
zh_tw: 請將影音傳到指定目錄:

source: Scan finished:
zh_tw: 目錄掃描完畢:

source: new episode(s) added.
zh_tw: 個影音(episode)完成批次新增

source: Go to the homepage
zh_tw: 回到首頁

source: iTunes categories
zh_tw: iTunes 目錄

source: Select or change iTunes Categories (iTunes Store)
zh_tw: 選擇變更 iTunes 目錄 (iTunes 商店)

source: iTunes Categories successfully changed...
zh_tw: iTunes 目錄完成設定

source: iTunes Category 1
zh_tw: iTunes 目錄 1

source: iTunes Category 2
zh_tw: iTunes 目錄 2

source: iTunes Category 3
zh_tw: iTunes 目錄 3

source: iTunes cover art
zh_tw: iTunes 封面

source: Podcast cover that will be displayed in the iTunes Store
zh_tw: Podcast 封面將會出現在 iTunes Store 上

source: iTunes cover art replaced successfully.
zh_tw: iTunes 封面已更新

source: Error: image NOT sent!
zh_tw: 錯誤:圖片無法傳送

source: Current image:
zh_tw: 現在的圖片:

source: iTunes image
zh_tw: iTunes 圖片

source: New image:
zh_tw: 新圖片:

source: You can replace the current image with a new one. To be eligible for featuring on iTunes Store, a podcast must have 1400 x 1400 pixel cover art in JPG or PNG.
zh_tw: 請使用1400 x 1400 pixel 大小的圖片進行設定,檔案副檔名需使用 JPG 或 PNG.

source: Uploading...
zh_tw: 更新中...

source: User
zh_tw: 使用者/User

source: Password
zh_tw: 密碼/Password

source: Log in
zh_tw: 管理者登入

source: Logging in...
zh_tw: 登入...

source: Hello
zh_tw: 哈囉

source: Back to Admin
zh_tw: 返回管理者

source: Log out
zh_tw: 管理者登出

source: Username or password not valid. Please try again...
zh_tw: 帳號或密碼錯誤。請重試...

source: These information will be used both in this website and in the resulting RSS feed
zh_tw: 底下設定將會同時變更網頁的metadata及RSS摘要(feed)內容

source: Podcast Title
zh_tw: 播客 (Podcast) 標題

source: is empty... (it will be ignored)
zh_tw: 空值...(將會忽略)

source: Podcast Subtitle
zh_tw: 播客 (Podcast) 副標題

source: Max:
zh_tw: 最大值:

source: characters
zh_tw: 字元

source: Actual Length
zh_tw: 實際長度

source: Podcast Description
zh_tw: 播客 (Podcast) 介紹

source: Copyright Notice
zh_tw: 版權說明

source: Author's email address not present or not valid
zh_tw: 作家的 email address 沒有顯示或錯誤

source: (it will be ignored)
zh_tw: (將會忽略)

source: The information has been successfully sent.
zh_tw: 已完成變更

source: Podcast Subtitle or Slogan
zh_tw: 播客 (Podcast) 副標題或網站口號

source: Feed language
zh_tw: 摘要(Feed)語系

source: Main language of your episodes
zh_tw: 影音(episodes)使用的主要語系

source: Explicit Podcast?
zh_tw: 限制級播客 (podcast) ?

source: Does your podcast contain explicit language?
zh_tw: 播客 (podcast) 有涉及性，暴力，毒品或者其它不良訊息?

source: Enable Audio and Video Player?
zh_tw: 啟用Audio and Video功能

source: Enable Audio and Video web player for supported files and browsers.
zh_tw: 啟用Audio and Video功能提供檔案及瀏覽器支援

source: Enable Social Networks Integration?
zh_tw: 啟用社群功能

source: Display Facebook, Twitter and Google+ buttons for each episode.
zh_tw: 在影音(episode)新增Facebook, Twitter and Google+社群按鈕

source: Enable Freebox?
zh_tw: 啟用 Freebox 功能

source: Enable categories?
zh_tw: 啟用分類功能

source: Enable categories feature to make thematic lists of your podcasts.
zh_tw: 啟用分類功能，讓您的播客(podcast)的依照分類主題列表。

source: Enable news display?
zh_tw: 啟用官方新聞

source: Displays Podcast Generator latest news in the main administration page of your podcast.
zh_tw: 在管理者頁面顯示 Podcast Generator 官方消息

source: How many recent podcasts in the home page?
zh_tw: 每頁顯示幾則？

source: How many episodes indexed in the podcast feeds?
zh_tw: 摘要(feeds)要收藏的影音數?

source: All
zh_tw: 全部

source: Select date format
zh_tw: 選擇日期格式？

source: Day
zh_tw: 日

source: Month
zh_tw: 月

source: Year
zh_tw: 年

source: Podcast Generator Language
zh_tw: Podcast Generator 語系

source: Choose among available languages *
zh_tw: 選擇可用的語系*

source: Looking for another language?
zh_tw: 試試看其他的語系

source: Theme Selection
zh_tw: 選擇佈景主題(Theme)

source: Theme changed!
zh_tw: 佈景主題(Theme)已完成變更!

source: Try another theme...
zh_tw: 試試看其他的佈景主題(Theme)

source: You are already using this theme
zh_tw: 已經完成佈景主題(Theme)設定

source: Change Podcast Generator theme and aspect:
zh_tw: 變更Podcast Generator 佈景主題(Theme)及設定:

source: Change
zh_tw: 確定變更

source: Hint: How to create your own theme?
zh_tw: 提示：如何製作自己的佈景主題？

source: See documentation
zh_tw: 操作說明

source: Long Description present
zh_tw: 目前的詳細描述

source: iTunes Keywords:
zh_tw: iTunes 關鍵字:

source: You submitted more than 12 keywords for iTunes...
zh_tw: iTunes 最多只能設定12組關鍵字

source: Author's email address not present or not valid.
zh_tw: 作家的 email address 沒有顯示或錯誤

source: Author will be IGNORED
zh_tw: 作家將會被忽略

source: Processing changes...
zh_tw: 處理中...

source: Image present: processing...
zh_tw: 圖片處理中...

source: Image sent.
zh_tw: 傳送圖片

source: (ignored)
zh_tw: (忽略)

source: Accepted extensions are:
zh_tw: 接受擴展:

source: Edit other episodes
zh_tw: 修改其他影音(Episode)

source: Error: No file, description or title present
zh_tw: 錯誤:沒有檔案,主題,簡述

source: Processing episode...
zh_tw: 影音(episode)處理中...

source: File Renamed:
zh_tw: 檔名變更為:

source: File sent
zh_tw: 傳送檔案

source: Upload another episode
zh_tw: 上傳另一影音(Episode)

source: FILE ERROR
zh_tw: 檔案錯誤

source: Upload Failed
zh_tw: 上傳失敗

source: Useful information for debugging:
zh_tw: 除錯有效資訊:

source: Your server configuration
zh_tw: 伺服器設定

source: Podcast Generator web page
zh_tw: Podcast Generator 官網

source: Operating System:
zh_tw: 作業系統:

source: PHP Version:
zh_tw: PHP 版本:

source: Max upload size set in the script (config.php):
zh_tw: 可上傳檔案最大值設定(config.php)

source: Your server configuration allows you to upload files up to
zh_tw: 您的伺服器允許您上傳文件

source: Categories
zh_tw: 影音目錄

source: Select up to 3 categories for your episode...
zh_tw: 選擇至多3組影音分類

source: Upload Podcast
zh_tw: 上傳播客(Podcast)

source: Main information
zh_tw: 主要訊息

source: File
zh_tw: 檔案

source: - If you need to upload larger files you can use the
zh_tw: - 如果需要傳送較大的檔案請改用

source: Publication Date
zh_tw: 發布日期:

source: Explicit content
zh_tw: 限制級

source: Select YES if this episode contains explicit language or adult content
zh_tw: 如影音 (episode)內有涉及性，暴力，毒品或者其它不良訊息請選(YES)

source: Upload Episode
zh_tw: 上傳影音(Episode)

source: Jan
zh_tw: 一月

source: Feb
zh_tw: 二月

source: Mar
zh_tw: 三月

source: Apr
zh_tw: 四月

source: May
zh_tw: 五月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: Jul
zh_tw: 七月

source: Aug
zh_tw: 八月

source: Sep
zh_tw: 九月

source: Oct
zh_tw: 十月

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: Date:
zh_tw: 日期:

source: Time:
zh_tw: 時間:

source: No episodes here yet...
zh_tw: 沒有影音(Episodes)

source: Edit / Delete
zh_tw: 修改/刪除

source: Size:
zh_tw: 檔案大小:

source: More
zh_tw: 更多

source: Watch
zh_tw: 線上看

source: Download
zh_tw: 下載

source: Podcast Episode
zh_tw: 播客(Podcast)影音(Episode)

source: Admin
zh_tw: 管理者

source: Failed to open theme file
zh_tw: 無法開啟主題(theme)

source: All Episodes
zh_tw: 所有影音(Episodes)

source: feed
zh_tw: 摘要（Feed）

source: Subscribe to this podcast with iTunes
zh_tw: 透過 iTunes 目錄訂閱

source: Support Podcast Generator
zh_tw: 支援

source: making a donation
zh_tw: 捐贈

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Check for updates
zh_tw: 檢查更新...(連至官方網站)

source: Read Documentation
zh_tw: 操作說明...(連至官方網站)

source: Get Support
zh_tw: 取得幫助...(連至官方網站)

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Archive
zh_tw: 播客(Podcast)檔案庫

source: Podcast Archive
zh_tw: 播客(Podcast)檔案庫

source: feed:
zh_tw: 摘要(Feed):

source: Select a category:
zh_tw: 選擇目錄:

source: Go to episodes archive
zh_tw: 回到播客(Podcast)檔案庫

source: new episodes added
zh_tw: 個影音(episode)完成批次新增

source: RSS feed regenerated:
zh_tw: 已經重新產生RSS 摘要(feed)

source: episodes
zh_tw: 影音(Episodes)管理

source: Execution time (s):
zh_tw: 時間:

source: Config.php file already exists!
zh_tw: Config.php 已經存在了!

source: Subtitle
zh_tw: 副標題

source: A little description of your podcast.
zh_tw: 簡要描述

source: Your copyright notice
zh_tw: 您的版權聲明

source: Freebox text already exists...
zh_tw: Freebox 文字已經存在..

source: This is FREEBOX
zh_tw: 這是FreeBox

source: Categories file already exists...
zh_tw: 分類已經存在

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Media Directory
zh_tw: Ｍedia 目錄

source: Images Directory
zh_tw: Images 目錄

source: Root Directory
zh_tw: root目錄

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Try to set writing permission:
zh_tw: 嘗試設定寫入權限

source: Setting writing permission to
zh_tw: 設定寫入權限

source: Reload this page
zh_tw: 重新整理

source: Choose a username and a password for the administration area:
zh_tw: 請設定一組帳號及密碼使用管理者區域

source: Username
zh_tw: 使用者/Username

source: Password:
zh_tw: 密碼/Password:

source: Please type again your password:
zh_tw: 再輸入一次密碼:

source: Installation completed successfully...
zh_tw: 安裝程序已完成

source: Go right to your podcast!
zh_tw: 前往播客

source: You didn't enter the username...
zh_tw: 沒有輸入使用者帳號(username)
